Saya memasukkan bolanya.
Bagus.
Anda mempelajari permainannya, Ms. Roy.
Terima kasih telah mengajar.
Bagaimana kalau kita pulang?
Dengan satu syarat.
Apa?
Anda akan membaca bab saya berikutnya
segera setelah Anda sampai di rumah.
Janji?
Janji.
Ayo pergi.
Dia belum pernah terlihat
secantik ini sebelumnya, saat
dia terlihat malam itu dengan
atasan spageti hitamnya,
dan celana panas merah muda.
Kami tidak mungkin bertemu secara kebetulan.
Tuhan pasti merencanakan hal ini.
Untuk membawa mereka ke tujuan
sambil berjalan di sepanjang jalan setapak.
Saat Anda jatuh cinta, bahkan
bintang pun mendukung Anda.
Yang sering kali pecah dari
langit setiap kali kita melihatnya.
Sampai di rumah.  Selamat malam.
Kotoran.  Kotoran.  Kotoran.
Saya mengirim ikon ciuman, bukan smiley.
Maaf.  Itu untuk ibu.
Selamat malam untukku dan cium untuk ibumu?
Dan meskipun dia tinggal bersamamu.
Apakah Anda juga mengiriminya
ciuman melalui telepon?
Betapa membosankan!
Ya Tuhan!
Hai.
Mama.
Apa masalahnya?
Mengapa wajahmu tersipu seperti pengantin?
Yah, aku memakai riasan.
Mungkin aku lupa melepasnya.
Aku akan melepasnya dengan benar.
Aku datang untuk memberitahumu aku
sudah menyiapkan makan malammu di meja.
Datang dan makan.  Ayo.
Selamat malam.
Nannu?
Maaf, itu untuk Nannu.
Jadi kamu mencium Nannu selamat malam?
Permisi.
-Hai.
Abimanyu.  Asmita.
Hai kawan.
Untung aku menemukan
kalian berdua bersama.
Tunggu.  Prasad.
Yang akan datang.
Temui Prasad.
Fotografer sampul kami.
Dia akan memotret sampul buku Abimanyu.
Hai, Asmita.
Hai.
Bukankah kamu temannya Shalini?
Ya.
Jadi, jika Anda bisa memberi
saya gambaran singkat
tentang ceritanya, kita bisa
segera memulai syutingnya.
Tentu.  Cara ini.
Tahan.  Ya.  Pose.
Ubah posenya.
Prasad, tidak.
Ringkasannya adalah tentang
cinta yang sangat penuh
gairah, antara seorang
bankir dan seorang seniman.
Anda tahu, kita bisa
membuatnya sedikit lebih artistik.
Ini terlihat sangat korporat.
Oke.  Oke, kapten.
Mendekatlah.
♪ Kenapa aku tenggelam tanpa alasan?  ♪
♪ Atau apakah cinta adalah
penyebab kondisiku?  ♪
♪ Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan perasaanku?  ♪
♪ Cinta adalah alasan aku tidak
bisa mengungkapkan perasaanku ♪
♪ Hatiku menuliskan
namamu di halaman kosong ♪
Prasad, lihat.
Ini beberapa referensinya.
♪ Apakah kamu menuliskan namaku di telapak tanganmu?  ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
Lihat, referensi seperti
inilah yang kami cari.
Bayangkan saja Vidisha
meninggalkanmu selamanya.
Dan ini adalah usaha terakhirmu...
untuk menghentikannya.
SAYA...
Saya membaca bab empat.
Ini cukup bagus.
Saya ingin mendiskusikan beberapa hal, jadi--
Apakah kamu ingin duduk di sini?
Saya bisa duduk di sana.
Tidak, maaf.  Saya hanya...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.  Kotoran.
Dan dengan itu, syutingnya selesai.
Luar biasa, Prasad.  Kami punya
beberapa pukulan yang sangat bagus.
Terima kasih.
Bukan begitu, Asmita?
Tentu saja.  Tentu saja.
Maya, bukankah kamu mempunyai beberapa catatan
edit untuk dibagikan kepada fotografer.
Abimanyu, kamu adalah tamu VIP kami.
Jadi, Anda adalah prioritas utama kami.
Benar, Asmita.
Hal-hal ini akan terus berlanjut.
Aku... akan pergi ke ruang jamming.
Baca bab empat.
Selesaikan beberapa pekerjaan.
Apa yang telah terjadi?
Itu adalah tempatku yang direbut Asmita.
Saya akan mengedit buku itu.
Dan sekarang lihat.
Dia bekerja dengan
editor bintang
seperti Abimanyu,
yang tidak dia kenal.
Saya pikir Asmita adalah temanmu.
Saya tidak tahu apakah dia
seorang teman atau bukan.
Tapi aku tahu aku tidak
bisa bersikap ramah padanya.
Di dalam hati, aku marah padanya.
Ini bisa menjadi kesempatan
yang mengubah hidup saya.
Dia telah pergi.
Lalu kenapa dia kembali?
Setelah semua drama itu, dia
seharusnya mengambil sikap sendiri.
-Hai.
Wah, Arya.  Tas yang sangat mewah.
Terlihat mahal.
Ya.  Pasti bernilai
ratusan ribu.
Apa?  Tapi bagaimana caranya?
Maksudku, dari mana kamu
mendapat uang itu, Arya?
Saya... mengambil pinjaman.
Bodoh.  Anda mengambil pinjaman untuk tas itu.
Saya sudah lama
mengincar tas ini.
Saya tidak mampu membayarnya dengan
gaji saya, jadi saya mengambil pinjaman.
Permisi.
Gupta akan menemui kita.
Jangan khawatir.
Gupta tahu tentang hubungan kami.
Terima kasih untuk angsuran pertama.
Saya harap saya akan segera
menerima angsuran kedua.
-Bagaimana menurutmu-- -Maya, tolong.
Tenang.
Silakan.
Bagaimana menurutmu, Petrus?
saya buta.
Saya melihat semuanya.
Bagaimana Anda melihat model itu.
Bagaimana kamu menggodanya.
Semuanya.
Anda tahu, saya bekerja siang dan malam
untuk menyelamatkan perusahaan saya.
Memenuhi tuntutan
penulis, dan Anda--
Ayolah Maya.
Aku hanya bersikap ramah
padanya, aku tidak tidur dengannya.
Bahwa Anda bereaksi berlebihan seperti ini.
Dan tahukah Anda, kami tidak akan
pernah membicarakan hal ini lagi.
Saya sudah selesai.
Kamu selesai?
Lalu apa yang kamu inginkan?
Kamu boleh keluar, berselingkuh, dan
aku menutup mata saat kamu pulang.
Benar?  Tutup mataku.
Bukankah itu yang kamu inginkan?
Wow.
Baiklah.  Ya Tuhan.
Ini adalah dunia dongeng.
"Suamiku manis sekali."
"Semuanya sangat sempurna."
Begitukah caramu ingin aku bersikap?
Tidak, Maya.  Hadapi kebenarannya.
Saya ingin bercerai.
Halo.
Halo bibi.
Shauvi.
Senang sekali mendengar
suaramu setelah sekian lama.
Apa kabarmu?
Dan kapan kamu akan datang?
Saya hampir sampai.
Aku akan pulang suatu saat nanti.
Itu adalah kabar baik.
Anda tahu, saya membuat
es krim favorit Anda hari ini.
Segera datang.
Besar.  Sambutan yang istimewa.
Tante.  Jangan bilang pada Asmi aku kembali.
Saya ingin mengejutkannya.
Asmita?
Tapi Asmita...
Asmita tidak ada di rumah.
Dia ada di kantor.
Dia menelepon
mengatakan dia sangat sibuk
malam ini, dan akan
bekerja sampai larut malam.
Dia sudah di sini sejak pagi, tapi tidak
punya waktu untuk berbicara dengan saya.
Saya harap saya tidak membuat
Anda menunggu terlalu lama.
Sebenarnya, saya sedang berbicara dengan
Peter dan Maya tentang halaman sampul.
Tapi saya di sini sekarang.
Katakan padaku apa yang harus dilakukan.
Aku hanya untukmu.
Mari kita bahas babnya.
Tentu.
Masih di kantor?
Tidak apa-apa.
Saya akan pergi ke kantor saja.
Dan kejutkan dia.
Aku akan membawanya bersamaku.
Oke.
Segera datang.  Aku menunggu kalian berdua.
Pak, putar balik.
Divyansh hampir
bernapas di wajahnya...
Jantung Vidisha berdebar kencang,
mengantisipasi pendiriannya.
Bibir mulai--
Mengapa kamu tidak melakukannya?
Apa?
Ciuman.
Ciuman?
Maksudku... kita bisa menjelaskan
keseluruhan ciuman secara detail.
Anda memberikan peningkatan yang besar.
Buat pembaca Anda bersemangat,
dan biarkan mereka bersemangat.
Pembaca, Bu Roy, atau Anda?
aku... ditandai
bagaimana kita bisa mendeskripsikan
ciuman itu, dan membuatnya lebih baik.
Penanda tidak penting.
Jika Anda memiliki referensi
atau demo, tunjukkan kepada saya.
Menurut saya...
Bagaimana menurutmu?
Menurut saya memberi referensi itu sulit.
Dan demonya?
Anda bisa memberikannya, bukan?
Saya tahu apa yang harus dilakukan dan bagaimana caranya.
Anda tidak perlu terus-menerus
menelepon dan mengingatkan saya.
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪
♪ Kamu adalah cintaku ♪
♪ Cinta adalah Tuhan ♪
♪ Cinta adalah hidup ♪